Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау
Уф...
Ах
Хмм.
Ой
Құт
(Найзағай)
Амтрудамфур Амтордамфур
...
Omnisnomnis~
Бел Ешоримак
Бел Ешоримак…
(Найзағай)
Екінші бомба!
Анашым, мықты болыңыз.
Құдай-ау, мен әлсіреп барамын.
Анашым, тұрыңызшы, анашым.
Бұл қарғыс. Бұл Рединаның қарғысы. (Солдат) Бұл қорқынышты.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ақырзаманға дейін ұйықта
Маяна елі қарғыс атсын!
Анашым! (Дәрігерлер) Ханшайым!
Анашым!
(Лединаның күлкісі)
Ии хи хи...
Қайырлы кеш
Иә
Кукукукукуку…
Мынау, Ақшақар.
Не? әже
Мына алмадан рахат алыңыз. Бұл сиқырлы алма.
Осыны жесең, кез келген тілек орындалады.
Ал, рахмет
Менің жалғыз тілегім бір нәрсе.
Мен ханзадаммен бақытты өмір сүргім келеді
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Уф...
Ах...
Хи хи хи, жақсы ұйықта.
Бұл дүниенің ақыры келгенше
(Сунеоның күлкісі)
♪ Дорара Дорара Дорара Дорара
♪ Дорала Дорала
♪ Дора-ра ♪ Дора-дора Додора
Әй, Ақшақар! Дорадора
Ханшайым!
Ақшақар~!
(Дораэмонның жылауы)
Ақшақар! иә?
Ханзада мен ханшайым...
Джан, не болды?
О, менің сүйікті Ақшақар... Уау!
Бұл аздап артық.
О, қандай әдемі жүз
Ал қандай әдемі қолдар
Хмм... иә?
Нобита, ағаштар неге кедергі келтіреді?
Өйткені қол ұстасу сценарийде жоқ.
Жарайды, өйткені ол ханзада.
Жалпы айтқанда, Джиан - ханзада.
Мен оны тас, қағаз, қайшы ойнап шештім. Сіз шағымданасыз ба?
Бірақ ханзада мен сияқты талғампаз болуы керек.
Олай болса, мен дөрекі адаммын ба?
Ан, қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл жақсы тәжірибе емес.
Расымен де, мен жан-жақты сахналық қойылыммен атмосфераны құруға тырыстым.
Жаттығу үзілісі!
Ах
Олар кастинг үшін үнемі ұрысып қалады.
Дорала, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл мектеп ойынына уақытында жетпейді.
Жалпы айтқанда, `` Ақшақар'' сізді ынталандырмайды, солай ма?
А? Иә...
Мен солай ойлаймын. Керемет әңгіме емес пе?
Шынымен ханзада мен ханшайым және бақсы туралы әңгіме болды ма?
Келіңіздер ме? `` Ақшақар'' - ертегі.
Аа, жоқ, қазір мектеп уақыты.
Кешіріңіз, бірақ мен бірінші үйге барамын. (Нобита) Ах, Сунео.
Аа, мен де дүкеннің қамын жасауым керек.
Не, Джиан да?
Дораемон, маған мұны қарызға алуға рұқсат етіңіз.
Жоқ!
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Құдай-ай!
Кешіріңіз, мен қосымша егеуқұйрықтардың ордасын итеріп жібердім.
Олай болса (Нобита) Дораемон!
Әй, Джан!
Дора-чан мықтап
Тінтуір... Тінтуір...
Оны не үшін пайдалануды жоспарлап отырсыз?
(Джианның күлкісі)
Бұл концерттік тәжірибе үшін ең жақсы құрал.
Хмм, супержұлдыз сахнасы... мынау, мынау.
Аудитория... 100 000 адам болды.
Кеттік
(аудиторияның қолдауы)
Хмм… Бұл не өзі!
(қол шапалақтау)
Джан! Джан! Джан…
Кеттік!
(аудиторияның қолдауы)
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгінгі костюм жаңа!
Мен бүгін шын жүректен ән айтамын!
Иә!
Иә? Сізде болды ма!?
Жарайды, оны қайтарып алайық.
Орауыш матаны ауыстырыңыз
Бұл зат алмасуға болатын фурошикі.
Нобита-кун, саған керек емес нәрсе бар ма?
Сізге қажет емес заттар? қоқыс дорбасы бар
Фурошикимен жабыңыз
Бар болғаны ауыстырғыңыз келетін нәрсені ауыстырыңыз деп айқайлау жеткілікті.
Кеттік (Нобита) Йоши
Джиан…
Өзгеріңіз!
А, сен ертесің, Нобита...
Уф...
♪ Мен Джианмын, братан генералмын.
Бірдеңе істе, Дораемон
Дораемон!
♪〜
〜♪
Концертте өзімді жақсы сезіндім!
Сонша тыңдағың келсе, менің үйіме кел.
Біз 100 000 адамға концерт қойып жатырмыз. Сонда кездескенше.
Біз әмбебап сахнада концерт қойдық.
Сіз оны ешқашан қайтармайсыз.
Жарайды, басқа жолмен жүрейік.
Уақыт тесігі және уақыт триггері
Уақыт пен орынды таңдап, оны қайтару үшін Уақытты басқару құралын пайдаланыңыз.
Бүгін кешке Джианның бөлмесін реттейік.
Иә
А, ол көрініс тапты.
Хахахаха мен тыныш ұйықтап жатырмын
Төсектің жанына қойылған.
Эй, сәл жақындай аласың ба?
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Амансың ба? (Нобита) Оны маған қалдырыңыз.
Дерлік
О, бұл жаман.
Осы шөлдеген таулардың тереңінде—
Тотото... Мен шыдай алмаймын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау, ау, Нобита-кун
Нобита Бұл сенің әрекетің бе?
А, дододо дора...
Күте тұрыңыз, мен сізге қашып кетуге мүмкіндік бермеймін.
Уау
Тезірек, Нобита-кун, уақыт тесігі...
Нгаоо (Нобита) Хмм...
Уау
Шизука-чан, жақсысың ба?
Менде бәрі жақсы
Мен өзімді тым қатты итеріп жібергендіктен, уақыт тесігінің кеңістік-уақыты бұзылды.
Не болды? Бірге
Не болды? Ноби-чан
Бұл ештеңе емес, бәрі жақсы.
Мен үйге бара жатырмын
Жарайды, мен сізге қайта хабарласамын.
Кешіріңіз, жоқ.
Көріскенше сау болыңыз
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Оны лас қылғанның мәні неде?
Тез шомылыңыз!
Иә!
(Анамның күрсінуі)
Пол… Пол?
Поруруру…
Ластану…
Поп?
Пору!
Пол…
А, сіз өзіңізді сергек сезінесіз, солай ма?
Бірден...
Ах!
Бұл не!?
Мені тонап кетті ме деп ойлаймын.
(Суға құлау дыбысы)
Нобита-кун (Нобита) Иә?
Тынш! Мына жаққа қара
Ах...
Бұл не? Мысық па?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Ұстадым!
Уау
Маған тестімді қайтарып беріңізші!
Уау...
Уау
Нобита-кун... Иә? Ол бір жерде қосылған
Дорэмон, кел!
Не болды? Сәлем
О, ау!
Нобита-кун
Дорэмон, бұл қайда?
Мен білмеймін.
Джунгли
(Жануарлардың дыбыстары)
Үйге ертерек барған дұрыс сияқты.
Бірақ мен 0 баллдық тестімді қайтаруым керек.
Ах
(шу)
Күте тұрыңыз!
Нобита-кун, бұл жерден алыс кетпегеніңіз жөн!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Уа, ау, ау!
Нобита-ку~н
Қайтарыңыз, о
Попполи…
Жақсысың ба?
Мен оны қайтарып ала жаздадым.
Мен бас тартсам ше? (шу)
Иә? Күте тұрыңыз! Қазірдің өзінде
Йойшо Нобита-кун
Уау
Уау, міне! (Нобита) Бұл шықты!
Тез үйге қайтайық.
О, күте тұрыңыз.
Хмм.
Уау Уау Уау
Ах Нобита-кун
Бұл не үшін?
Бір минут күтіңіз, күтіңіз...
Ах, Дораемон
Күте тұр деп айтсам да...
Нобита-кун тез
Мен тілді түсінбеймін.
Хоньяку Коньяку
Нобита-кун тез
Ал, күте тұрыңыз, біз күдікті адамдар емеспіз.
Шулы!
Уау, мен сенімен сөйлесетін адам емеспін деп ойлаймын.
Қашайық
Күте тұрыңыз!
Ах...
Сен сондай ақымақсың ба? (Нобита) Не?
Әй?
Мүмкін емес...
Дәл Нобита-кун сияқты!
Мен осы қолыммен сені тұншықтырып өлтіргім келеді, білесің бе.
Сен Рединаның сиқырымен жаралған құбыжықсың.
Мен Редина туралы білмеймін.
Өзіңді көрсет!
Қауіпті!
Сиқырлы таяқша
Не?
Сіз қайтадан сиқырды қолдандыңыз.
Ваа, қашып кетесің бе?
Уау, Нобита-кун
Күте тұрыңыз!
Бұл өте күрделі болып барады.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Эй... Күте тұр...
Эй Гугу Гугу...
Эй, аа, а...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Нобита-ку~н
Уау
Ой, мен батпаққа құладым.
Нобита-ку~н
Дора…
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Ақырын... О, жоқ.
Айырмашылықты айту қиындап барады.
...
Поп... поп?
Попол Попол
Уау, қытық екен
Ухаха сен не істеп жатырсың? Тоқтатыңыз, Уха-хи-хей...
Тоқта!
Попол~
Эй, мені жіберші. Уау, мені жіберіңізші.
Уау, Дораемон, маған көмектес!
О, бірдеңе істе...
Яда яда яда (екі адам күледі)
Не? Бұл көрініс
Күлме, маған көмектес
Попол
Пол? (Нобита) Уау
Попол Мен осылаймын
Поп... поп?
Попол~
Сонда да Попол қателеседі.
Біз ұқсаспыз, солай емес пе?
Негізі мен де қателесіп қалдым.
Сендердің Рединаға еш қатысың жоқ сияқты.
Сіз ақыры түсіндіңіз.
Маған бәрібір, бірақ бұл жер қайда?
Бұл күн патшалығы
Маяна елі
Мен Тио, осы елдің ханзадасымын.
Ханзада!?
Дораемон Майана елі қай жерде?
Шамасы
Уақыт тесігі дәуірлерден асып, бір жерге кетеді.
Біз қосылған сияқтымыз.
Иә?
Бұл менің үй жануарым.
Попоп
Менің бәрін жинайтын жаман әдетім бар.
Менің тестім қайда кетті? Қайтарыңыз!
Нобита-кун
Балалар сендер қайдан келдіңдер? Есіміңізді беріңіз
Мен туралы Дораемон
Нобита Ноби Жапониядан.
Жапония? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін
Солтүстік? оңтүстік?
Мен мұны қалай түсіндірерімді білмеймін ...
Не!? Сіз бұл тесіктен өттіңіз бе?
Сонда бұл тесіктің ішінде Жапония бар, солай ма?
Ендеше мен қалай түсіндіруім керек...
Түсіндіргенше көрсеткен дұрыс...
А-а, мен кірдім.
Бұл... сенгісіз
Нобита-кун, мен қайтамын.
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Попол Сіз бұрын қайда бардыңыз? Мен саған айналаны көрсетемін!
Попопопопопоп
Поп-поп-поп-поп…
Ммм, Поппопо - көмектесуге болмайтын нәрсе.
Мен ханзадамын, Поппо
Хахахаха
Попол~
Поппо
Попопоп…
Ой, сен көп қоқыс жинадың.
Ах, менің тестім де, манга да!
Иётто
Бұл мен үшін маңызды нәрсе. Мен оны қайтарамын.
Попол~
Жақсысың ба? Мұны енді жасамаңыз
Бұл ханзаданың бұйрығы.
Ханзада!
Мен бұл жерде сенімдімін...
Мен саған көзіңді алма дедім ғой!
Кешіріңіз
Кез келген жағдайда осы жерден іздеңіз.
Бірдеңе болса не істейсің?
Popopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopop
Попол
Тынш! Тынш!
Осындай жерде
Ах!
Ханзада, тезірек патша сарайына оралыңыз.
Мен ханзада емеспін, мен Нобита Ноби~
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ханзада, зұлым рухтардан аулақ болу үшін бетперде киіп жүріңіз.
Сіз мені Тиомен шатастырып жатырсыз.
Тио - ханзаданың аты (Ефрейтор) Енді тез оралайық.
Попол?
Дораемон
Сіз кімсіз? Бұл Драмон кім?
Мен ағаштың ішінде мұндай бөлме болады деп ойламаппын.
Қандай сиқыр қолдандың?
Бұл сиқыр емес...
Эй, бұл не?
Оны манга деп атайды...
Бұл жапон таңбалары. Ол не дейді?
Ум, «Гакюун» «Ба-ба-ба-ба-ба...» «Бұл кетті!»
«Уау» «Жасау-істеу-істеу...»
Ақымақ
Иә, солай болса да, Нобита-кун, сен баяусың.
Нобита-ку~н
...
Мен қазірдің өзінде лай басып қалдым. Анам мені тапса...
Еркін кезбе
Шулы!
Ханзадаға бұйрық берме!
Қабырға?
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Ха!
Сиқыр әлеміне қош келдіңіз
Білемін, бұл сиқыршы Рединаның минионы шығар.
Алдымен біраз зерттеу жасаңыз
Қалауыңызша! Қораптан шығып, жарысыңыз!
Иә!
(Арыстанның ақыруы)
Король пика, Екі жез
Мұндай нәрсеге таң қалуға әлі ерте.
Мен сиқыршымын!
Шық!
Уау
(Тионың қатты тыныс алуы)
Ол жылдам жүгіруші.
Ха... Мен анамның кеткеніне қуаныштымын.
Бұл кім? Бұл Нобита-кунның анасы!
Олардың ішіндегі ең қорқыныштысы.
Хмф, мен ханзадаға қарсы шыққан кез келген адамды кешіремін.
Әзірше сол балшықты сүртіңіз.
Кәдімгі душ
Жаңбыр жауып тұр...
Бәрібір жуыңыз
Уау, мына сарқырама...
Жылдам тазалауға арналған кептіргіш
Уау, жел...
Тез кебеді
Бұл ел сиқырға толы.
Әй, қарным ашты, маған тамақ әкел.
Иә? Мен қазірдің өзінде өзімшілмін
Не? Жоқ, жоқ... ханзада
Сіз не жейсіз?
Уау, суық екен, бұл не? Бұл суық ауа
Жабыңыз! Иә!
Ендеше, сіз рамен кесе жегіңіз келе ме?
Суды қайнатыңыз
Өрт шықты
Не? Бұл
Осындай орманда...
Ханзада Тиоға қош келдіңіз!
Хаха
Ху~ Ханзада керемет, солай емес пе?
Ханзада, біз сарайға келдік.
Не? Бұл Тионың үйі ме?
Уау~
Менен мүлдем басқаша
Иә?
О, жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет...
Уау
Енді, ханзада, киіміңді ауыстыр.
Ханзада әбден лас екен.
Пуха, мен оны өзім жуамын.
Не айтып тұрсың?
Бұл жеткілікті~
Хехе, ханзада сен үшін бәрін істей алады.
Бірдеңе дұрыс емес.
Иә?
Хехе, керемет болып кеткен сияқтысың... Иә?
Уау
Жарайды ма деп ойлаймын. Бұл сондай мерекеге айналды.
Итадакимасу
Хмм, дәмді
Ханзаданың өмірі ғажап.
Өте дәмді нәрсе...
Мен оны бірінші рет жедім.
Сен жақсы аспазсың.
Мен анамның кеткеніне өте қуаныштымын.
Мен үйдемін
Уау мама бұл мама
Нобита Дора-чан сонда ма?
Иә.
Не? Ана ма?
Мен жарысқым келеді Жоқ!
Әзірше джунглиге оралыңыз.
Әй, менің ішім тоқ.
Маған ханзаданың өмірі жарасады
А?
Нобита-кун (Нобита) Дораемон
Мен сенің осында екеніңді білемін.
Попол маған бұл туралы үйретті.
Попол
Ханзада!
Иә! Угья...
Ой, екі ханзада жыныстық қатынасқа түсіп жатыр, бұл жаман, чочочо...
Не?
Мен неге жасыруым керек? Ах...
Сізге бірдеңе керек пе?
Хмм, ештеңе емес, артқа шегінуге болады.
Га
Нобита-кун таң қалды, ол ханзадаға ұқсайды.
Жақын кел
Тез қозғалады (Нобита) Эхехехе...
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Менімен орын ауыстырыңыз (Дораэмон/Нобита) Иә!?
Мен ханзада боламын ба?
Иә, мен сен боламын.
Мен Жапонияны көбірек көргім келеді
Мен Рединаны жеңудің құпия стратегиясын тапқым келеді.
Не? Рединаны жеңе ме?
Редина бұрын осы Маяна халқының бас діни қызметкері болған.
Дегенмен, ол бірте-бірте күмәнді сиқырды қолдана бастады.
Елді шатастырсын деп анам мені жер аудартты.
Сонымен Тионың анасын Редина ұйықтатты, солай ма?
Бұл оңай, мені Тио деп атама.
Мені ханзада деп атаңыз
Аа, кешіріңіз, ханзада.
Редина өз елінен жер аударылды.
Дәл қазір мен Қаңқалар орманының тереңіндегі қараңғы ғибадатханадамын, оған ешкім жақындай алмайды.
(Екі адамның дірілдеген дауысы)
Анамның қасында, Күннен күнге арықтап, әлсіреп барады
Күн құдайына ант бердім
Рединаны жеңіп, ананы оның сиқырынан босатыңыз.
Сол себепті мен одан да күшті болғым келеді.
Ей, аз ғана болса, сен мені ауыстырдың...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Адамдарға көмектесу, ей, ханзада.
Жарайды, шешілді.
Попоп
Ертең өзгертеміз, жарай ма?
Иә!
(күрсіну)
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Нобита-кун шынымен де өз орнын басқысы келеді, солай ма?
Анам сені тауып алса не істейсің?
Мен оны таптым (Нобита) Уф
Анашым!
Сен сондай былық шығардың, тез арада тазала!
Иә! Иә, иә, иә...
Сессия сессиясы
Кәне, екеуміз киімдерімізді ауыстырайық.
Нобита-кун шашын ұзартады
Ханзадаға қалпақ беріледі.
Және рецептсіз көзілдірік киіңіз.
Жарайды, бұл жақсы.
Оны енді ешкім байқамайды
Мені шынымен ұнатамын Бұл жағымсыз, бірақ мен оған көмектесе алмаймын
Қалай болса да, мен саған қосалқы қалта беремін.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Жарайды, жарайды
Ол өте кең, мен адасып қаламын деп ойлаймын.
Хаха
Ах, ханзада
Ей, эй, эй, еңбектеріңе рахмет.
Бұл қандай жақсы сезім
(Ерлердің жаттығу айқайлары)
А, сен не істеп жатырсың?
Уау аа
(Ерлердің жаттығу айқайлары)
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Иә!
Жасайық!
Ах!
Жоқ, қаттырақ қадам басып, маған қарай кел.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
О, ханзада
Не? О, бұл менмін, солай ма?
Мен сені алып кетуге келемін деп ойладым.
Иә?
Енді жаттығуды бастайық.
Ханзада
Жүр, қайда болсаң да кел.
Мүмкіндік болса жазып жіберемін.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Не істеді?
Сәттілік, ханзада (Нобита) Иә?
Сүйкімді
Алшақтық бар!
Ия (Нобита) Уау!
Бұл не...
Ханзада, сенің дайындығың жеткіліксіз.
Куку Ханзаданың қамын сұра
Иә, әке.
Әй, бәрің, жаттығуды жалғастырыңдар.
Га
Тым өзімшіл ештеңе жасамаңыз.
Тазалау үшін қиналсам да.
Нобита-сан
Иә
Шизука-чан, қош келдіңіз
Сәлем
А, Нобита-сан, мен бұл кітапты кітапханадан алдым.
Бұл пьесаға жақсы анықтама болады деп ойлаймын. Маған қайсысын көрсетіңіз.
Пайдасыз!
Әйелдер мазасыз. Үйге бар. Апыр-ай!
Бұл қорқынышты, Нобита-сан.
Ах, Шизука-чан, мынау...
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Күте тұрыңыз, Шизука-чан... Ахх.
Олай десеңіз, ашуланып, үйге қайтатыныңызға сенімдімін!
Мен білдім бе?
Оның орнына мен сыртқа қараймын.
Қалағаныңды істе!
Хмф!
Иә?
Бірдеңе жақындап қалды
Уау аа
Қандай қорқынышты құбыжық!
Сақтықты төмендетпеңіз
Уау!
Мүмкін емес
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(Дораэмонның ауыр тыныс алуы)
Бұл қауіпті болды.
Уау! Мен аспанға ұштым!
Ашуланба, а, а, а
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ноби сен!
Кешіріңіз, ұстаз, мұның терең себебі бар...
Мен оны бірден түзетемін
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сіз байқадыңыз ба? Жақсы
Сіз кімсіз?
Ханзада, күлкілі болмаңыз.
Бұл Куку
Менің атым Куку.
Ханзада, бұлай болады деп күтпедім, өйткені әкем мені ұрды...
Е, жоқ, жоқ... қазір бәрі жақсы.
Менде бәрі жақсы. Иә, иә.
Хехехе...
Ханзада
Иә? Не?
Кукумен жылтыратылған
Уау әдемі
Мен оны ханзаданың кигенін қаладым.
Маған бересің бе? рахмет
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма? Мен оны бағалаймын
Не болды?
Жоқ, ол кәдімгі ханзадаға ұқсамайды.
А?
Мен мұндай бақытты адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Куку бақытты
А, бұл мені ерекше қуантты.
Эй Куку, мен далада серуендегім келеді. Маған айналаны көрсетіңізші.
Иә
Ханзаданың жалғыз шығуы әдеттен тыс.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Бірақ «Ақшақардағы» ханзада жалғыз шығады.
Менің ойымша, куку жақсы нәрсе.
(Балалардың күлкісі)
Олай болса сіздің кезегіңіз.
Бұл балалар не істеп жатыр?
Бұл сәуегейлік, солай ма?
Ханзада да солай істемеді ме?
Ә? О, жарайды…
Не? Артымнан ерме.
Мен ең жақсымын
Қызық көрінеді, маған қосылуға рұқсат етіңіз
Уау (Нобита) Эй, күте тұр.
Не болды? Неге қашып жүрсің? Мында кел!
Неге барлығы қашып кетті?
Кенет ханзада пайда болады.
Аха, мен оны ұстадым.
Уау, бұл жақсы. Көбелекке ұқсайды.
Шынымен бе? Сонда кездескенше...
Бұл балық па?
Сыпыртқы!
Ал, келесі жолы...
Көпір!
Сонымен бұл не?
Ал...
Гүлдер, ханзада
Не? Бұл дұрыс
Олай болса, бұл не?
Не?
Ағаш (2-бала) Жоқ, бұл әбестік.
Токио мұнарасы өте өкінішті
Токио мұнарасы?
Не? Токио мұнарасы дегеніміз не?
Түсіндім. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Әй, ханзада, сен не істейсің?
Маған да хабарлаңыз! Сондай-ақ Куку үшін!
Жақсы, мен бәріне айтамын.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Бұл құбыжықтың шынайы тұлғасы қандай?
Бұл құбыжық емес, бұл «автокөлік» деп аталатын көлік
Жалғыз шықпауыңызды өтінемін.
Маған бұйрық бермеңіз.
Нобита Ах, бұл жаман.
Бұл кім? Бұл жігіт
Ал, «бұл жігіт» деген не?
Нобита мектептегі қойылымға жаттығып жүргенін айтты.
Жай ойнау
Қоя бер, менсінбеген!
О, құдайым.
Бұл ойын емес. Менің маңызды миссиям бар.
Жартылай ұйықтап жатырмын деме
Маған шөп жинауға көмектес
А, мен ханзадамын.
Сен ханзада болсаң, анаң патшайым!
Алға, шөп шабуға кіріс!
қорқынышты
Мен айтқанымдай, солай ма?
Ханзада Жүгері
Аха, ол әбден бүгілген.
Осылай жаңбыр жаумаса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Бұл Леди Ледидің қарғысы емес пе?
Ханшайым да әлі оянған жоқ.
Не болады?
Редина...
Бәрі де қарғыстың кесірінен деп қорқады.
Жаңбырдың жаумауы қарғыс емес, басқа да нәрсе емес.
Неліктен құрбандық шалу рәсімдері қажет?
Иә?
Құрбандық!?
Кенот, қасиетті көктем, құрбандық шаламыз.
Рединаның қарғысын бұзу
Жаңбыр жаусын
Жүр, кеттік.
Құдайдың қасында мәңгі қызмет ет.
Күте тұрыңыз!
Ханзада
Күте тұрыңыз, тоқтатыңыз!
Ханзада, қалай болды?
Мен ешқашан құрбандыққа жол бермеймін.
Не?
Ханзада да келіспей ме?
Жақсы емес нәрсе жақсы емес!
Жаңбыр күткен халыққа опасыздық жасай алмаймын.
Енді кеттік.
Тоқта, жаңбыр жауса жақсы емес пе?
Ауа райы жәшігі
Жақсы, мен қосалқы қалта алып келдім.
Жаңбыр картасын салыңыз
А, жаңбыр жауып тұр, жаңбыр жауып тұр
Құрбансыз жауған ғажайып.
Жақсы
Ханзада, сіз нақты не істедіңіз?
Не? Қалай болғанда да, бұл жойылды.
Иә
Ханзада, мұндай билікке қашан ие болдыңыз?
Уақыт таяп қалды
Кек өшетін күн жақын арада келеді
Сіздің кезегіңізге аз қалды.
Нухахаха…
Хехе...
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сіз ерекше жақсы жұмыс істедіңіз.
Бұл менің өмірімде бірінші рет арамшөп алуым.
Иә, қабыл алыңыз, ханзада.
Бұл дәмді
Көмек бергеннен кейін ерекше дәмді болуы керек.
Ана…
Нобита, сенің менің "анашым" екеніңізге сене алмаймын
Олай болса, ханзада, ертең де орын ауыстырайық.
Иә
Бұл жақсы оқу тәжірибесі болды, Драмон.
Мен Дораемонмын! Тек менің атымды есте сақта
Бұл өзімшілдік.
Мен өмір бойы ханзада бола аламын
Джо, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Куку деген бала бар.
Ол Шидзука-чан сияқты мейірімді қыз.
Ха Шизука-чан
Шизука-чанға не болды?
А, жоқ, жоқ, ештеңе.
Мен ертеңді асыға күтемін.
Ханзада кім?
Бұл Куку.
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Ханзада бүгін керемет болды.
Куку құрбандық шалу рәсіміне де қарсы.
Иә?
Менің айтқым келгені осы еді
үшін осы ма?
Иә... Ах.
Мен бос емеспін. Төмен түсу. Иә.
(Тио мен Моканың жаттығу айқайы)
Аа, кешіріңіз.
Mocha Сіз ақымақсыз! Какао кел!
Таа
Иә
Кешіріңіз, бұл аянышты.
Болды, қайтіп ұйықта.
Сізге көп рахмет
Иә, анамды тексеріп көрейік.
Түн ортасында кенет маған қалай қоңырау шаласың?
Ханзаданың өзімшілдігі мені де мазалады.
Бірақ мен оған қарсы шыға алмаймын.
Кейде мен жеңіліп қаламын.
Көңіл-күйдің жақсы болғаны жақсы.
Қызық, ханзада бұл елді қорғай ала ма?
Анашым, айтыңызшы.
Қалай күшті боламын... Әкеме қалай ұқсаймын?
Ол Майана патшасы болуға лайықты Күн патшасы бола ала ма?
Екінші бомба!
Мен әлі жетілмегенмін
Қарғыс атқыр...
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Енді бүгін не істейміз?
Ханзада (Нобита) О? ДДСҰ?
Исмалда орналасқан
Мен сені жекпе-жек жаттығуына алуға келдім.
Иә!?
Бұлай тұру қауіпті болар еді!
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Бұл мүлдем ақылсыз.
Көрдің бе, Драмон, бұл менің жеңісім?
Мен Дораемонмын!
Сен Нобита
ең нашар
Өткен түні сіз шынымен жабысқақ және жабысқақ болдыңыз.
Бүгін мен сені қыбырлатамын.
Джан шын мәнінде...
Дөрекі! ау
А-а, мен жасадым.
Қарғыс атсын... Бос жерге кел!
«Супер Айджа».
Шайқас қазір басталады.
Кеттік, кел!
О, мен не істеуім керек?
Дорахаа
Эй, хмм.
Уау!
Уау, өте күшті!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ах (Сунео) Джиан күткендей.
(Сатушы-ассистент) Енді сізге осы құжаттарға қол қою ғана қалды—
Кешіріңіз.
Не болды?
Кеше ғана ол кәдімгі ханзадаға ұқсамайды.
Енді тұрыңдар.
Сіздің дағдыңыз қалыпқа келгенше—
Бүгін қатты жаттығу жасайық.
Иә!? Uso~
Торияаа
Ха ха ха ха... Нобита бүгін тым қиын.
Ха ха ха... Сен де жақсысың.
Бірақ ойын...
Уау!
Бұл екеуіңе де (Сунео) Джан!
Біреуіміз өлгенше!
О, тоқтат! Жіберу!
Тоқта! Ахх
Нобита-сан, не болды?
Ах...
Мен Нобитаны жек көремін!
Әй, ей, бәрің тыңдаңдар, тыңдаңдар.
Шын мәнінде, бұл Нобита-кун
Бұл Нобита-кун емес.
Иә!?
Дораемон
Ах Нобита-кун (Сунео/Джиан) Нобита
Не болды?
Енді боджуцу сабақтары болмайды!
Сіз Нобита-сан емес едіңіз ғой.
Мен шынымен ажырата алмаймын.
Сонымен, бұл жігіт... А, жоқ, бұл жігіт ханзада ма?
Мен оны ақылға қонымды және күшті деп ойладым.
Сіз де өте шеберсіз, мен сізді Майана жауынгері еткім келеді.
Бұл рас па?
Онда таңғажайып пирамида бар.
Сирек кездесетін жануарлар көп! Бұл сияқты...
Ертегілер әлемі? (Нобита) Иә!
Эй Дораемон, бізді де ала кет.
Бұл...
Ханзада, өтінемін, сіз Майанаға бара аласыз, солай ма?
Иә, барлығымызды шақырайық.
Жарайды, шешілді. Маяна еліне кетейік!
О! Хмм...
Бір минут күтіңіз, бұл киім дұрыс емес.
Маянаның киімін ауыстыр
Киім камерасы
Әй?
Иә~ Бұл Маяна елі ме?
Бұл жай ғана джунгли емес пе?
Алда патша сарайы.
Уау, бұл әдемі жасыл.
Бұлай көріну дұрыс емес.
Екі ханзада болса жаман болар еді, солай ма?
Бірақ...
Саған жақсы көрінеді, Нобико-чан
Тоқта!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Ой, бұл ханзаданың жатын бөлмесі.
Бұл өте кең. Мұның бәрі тастан жасалған.
Сыртта одан да керемет
Бұл Куку ханзада... Ах.
Мәселе жоқ, бұл менің Жапониядан келген клиентім.
Мм... әкем мені іздеп келді.
Ах...
Түсіндім
Оның орнына барлығына Маяна елін көрсетіңіз.
Иә
Менің атым Куку.
Мен тынышпын
I Дораемон
Мен... жоқ, мен Нобико
Кен Сунео Кен Такеши
Куку, мен оны сұрадым.
Иә
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен қирандылардың фотосуреттерін көрдім, бірақ шынайы нәрсе өте әдемі.
Келгеніңізге қуаныштымын. (Нобита) Солай емес пе?
Ой
Бұл нарық. Ол жанды.
Поп-поп-поп
Попол Поппо
Ханзададан басқа біреуге байлану ерекше.
Жоқ, мен жануарлар ұнататын типпін.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
(Ерлердің жаттығу айқайлары)
Бұл арена
Маяна балалары таяқпен күресуді кішкентайынан үйренеді.
Сәлем!
Менің де үйренгім келеді.
Куку Сен ханзаданы таптың ба?
Иә, әке, мен осы адамдармен бірге бөлмеде болдым.
Сәлем
Жаттығудың бел ортасында жүрсе де, князь...
Ағай, маған таяқша техникасын үйретіңізші.
Бұл кім? сен
Мен Жапониядан келген ханзада қонағымын.
Жапония?
Жарайды, мен сендерге жаттығу жасауға рұқсат етіңіздер.
Ха, көп рахмет.
Джан жақсы.
Менің әкем Маянаның таяқша техникасының нұсқаушысы.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Мен солай ойлаймын.
Хоня
Сонымен, Ақшақар мен Ханзада
Олар бақытты өмір сүрді.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша әңгіме, солай емес пе?
Иә, өте
Эй, ханзада Тио қандай адам?
Мен аздап талғампазмын.
Соңғы кездері ол маған өте мейірімді болды.
Иә, ол маған ``бесік'' ойынын үйретті.
Нобита-кун мен Куку-чан үшін
Бір-бірімізді алмастырмайық.
Иә
А, қолтырауын... Бұл қолтырауын!
Қайда қайда? (Нобита) Қайда?
Хехе, бұл өзенде қолтырауын жоқ.
Шынында да үлкен болды!
Сунеоның беті шағылысты ма екен...
Мен сонда болдым.
Ол ханзада.
Ханзада, маған бесікті көрсетіңізші.
Мен Буггарати туралы білуге тиіс барлық нәрсені білемін.
Шулы, түс!
Қалай ойлайсыңдар, ханзада кім?
Жолдан кет!
Иә, тамаша.
Жарайды, қазір тыныс алуды ұмытпа.
Иә, профессор Исмал, тағы да өтінемін.
Жарайды, келіңіз.
Какао Бұл жігіт өте жақсы жұмыс істейді.
Бұл бірінші рет болып жатқанын ескерсек, бұл тамаша жақсарту.
Жақында өзімшіл ханзада да бір бұралаң болады, хаха.
Какао Мока
Әй, ханзада
Сакадиге дайындалып, стадионға кел.
Сакади!? (Еркектер) Сақади... Ханзада!
Иә?
Ханзада сакади орындайды!
Сіз нені айтасыз?
Ханзада Сакади жасайды!
Куку-сама, бұл қиын. Сақади ханзада береді.
Иә!? Не?
Сакади? Не? ол
Бұл Маяна елінде берілген доп ойыны.
Аяқтарды пайдалану
Допты ягуардың аузына сал
3 ұпай Оны бірінші алған жеңеді.
Не? Бұл футбол сияқты емес.
Хехе...
Неліктен бұл қиын?
(аудиторияның қолдауы)
Бұл матчта өз өміріңізді қатерге тігу керек.
Иә!?
Жеңілген адам жеңгеннің айтқанын орындайды
Менен бәрін сұрау керек.
Өмірімді алып кетсе де
Ах (Нобита) Міне!
Себебі бір ғана ханзада бар, сондықтан оған сәйкес келмейді.
Тыңдаңыздар, шындап келіңіздер.
Иә
Сіз байсалдысыз ба? ханзада
(Фанфар)
(аудиторияны қолдау)
Ei
Ах!
Міне.
Иә!
Бұл қорқынышты! Бұл бұзушылық!
Допты қолмен ұстаудың қажеті жоқ.
Мұндай ереже бар ма?
Иә, иә! Өкінішті, келесі жолы
(Фанфар)
Ха, аа
Жарайды, орындадық! Жарайды, тағы бір нүкте!
Бұлай жалғаса берсе, ханзаданың өмірі жойылады...
Бір адамның екі адамға қарсы тұруы мүмкін емес.
Куку…
Күте тұрыңыз!
Мен... О, жоқ, мен
Мен ханзада жағында боламын!
Нобита!
Нобита-кун! (Сунео) Нобита!
Маған одақтастардың керегі жоқ. Қайтып келу!
Ханзада, мен сенің жағындамын.
Бұл үлкен күш болмайды деп ойлаймын.
1 плюс 1 1-ден кем деп ойламаймын!
Өйткені сіз жалғыз емессіз.
Бір Жокер бар; карталар мінсіз рет-ретімен тұрған сияқты.
Ойын екі ойыншымен жалғасады.
Хехе тағы бір адам болса да қыз ғой.
Кеттік Нобита (Нобита) Жарайды.
(Фанфар)
Уау
Нобита!
Ах...
Ei (Нобита) nyaa
Ой
Моча! Жібер, жібер
Жақсы, Нобита-кун
Жібермеу Босатпау~
Сен, жыртқыш—!
Куку! (Дораэмон/Сунео) Иә!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Иә!
Уау, мен жасадым
Жақсы
(Фанфар)
Оны алыңыз
Уау, уау...
А, доп...
Ах!
Эй (Нобита) Уау
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә! Бұл галстук
Ноби: Тағы бір ұпай қалды (Нобита) Иә.
Жеңілсек қиын болады, білемін.
(Фанфар)
Иә!
Жақсы, Нобита!
Жарайды, жарайды.
Ах!
Сен, жыртқыш—!
Ах
Иә!
Біз мұны жасадық! Нобита!
Нобита жеңді!
Жарайсың, ханзада! О
Ханзада, бұл адамдармен не істеу керектігін айтыңызшы.
Нобита, мен мұны саған қалдырамын. Сіз өзіңіз қалағандай жасай аласыз.
Не? Мен? Бұл дұрыс
Олай болса, мені кешіріңіз.
Сіз мені кешіресіз бе?
Иә, екеуміз де көп жұмыс жасадық, қызық болды.
Нобита...
Маған қалдырдың, солай ма? Онда мені кешірші
Хмм... Түсіндім.
Какао Мока Мен екеуіңді де кешіремін.
Рахмет
(Көрермендер қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Жақсы
Нобитаның заттары керемет, солай емес пе?
Жақсы, шынымен.
(Көрермендер қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Екінші бомба!
Олар біртүрлі адамдар, бірақ сенімді одақтас пайда болды.
Ханзада, не?
Енді сіз куку жасай аласыз
Иә Tokyo Tower хехехе
Не, бұл бос сөз, а?
Мен Нобитаны жек көремін!
Уф... Куку!
《Жоқ, жасама!》
Куку!
Ах, а...
Яхх...
Ай!
Куку!
Ах
Бұл...
Куку!
Ах
Ханзада, мен Кукуға қамқор болдым.
Бұл дауыс Редина!
Оны ас құрбандыққа айналдыр.
Не!?
Қайтып алғың келсе, жалғызсың.
Қараңғылық храмына келіңіз
Әрқашан жалғыз кел.
Увахаха...
Қарғыс атқыр...
Бұл кім!?
Бұл какао мока.
Сіз қазіргі жағдай туралы естідіңіз бе?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Шыдамдылығыңызға рахмет.
Жарайды, бұл туралы ешкімге айтпа.
Редина айтқандай, мен Кукуды құтқаруға өзім барамын.
Ешкімге айтпа, бұл бұйрық.
Ханзада!
Ханзада! Куку!
Екеуі қайда кетті?
Исмал мырза
Не?
Біз не істеуіміз керек? Айтқаның дұрыс...
Не болды!
Қайырлы таң! иә? Ханзада қайда кетті?
Ханзада?
Ханзада? ханзада
Ханзада! Аман болыңыз!
О, шашымды ұмытып кетіппін.
Сонда сіз Куку-самаға көмектесе алдыңыз ба?
Иә?
Не? Кукуға не болды?
Мені Редина ұрлап әкетті.
Иә!?
Ханзада, не болып жатыр!?
Шындығында, мен...
Не!?
Ханзада емес пе!?
Олай болса, Куку...
Ханзада...
Қараңғылық ғибадатханасына?
Бұл қаншалықты шектен шыққан?
Профессор Ишмал
Мм... не болды?
Редина ханзаданың жалғыз келуін өтінді.
Біз бұл туралы естіген жоқпыз. Жарайды онда.
Күмән жоқ
Ханзада Кукуды қайтаруға шықты.
Ханзаданың найзасы мен дулығасы жоқ.
Мен дереу ханзаданың соңынан еремін.
Мұғалім, біз де көмектесеміз.
«Көмек беру»... Редина қорқынышты сиқыршы, солай ма?
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Мұнда бізде 22 ғасыр ғылымының жемісі Дораемон бар.
Бұл біршама сенімсіз.
Дөрекі!
Ишмал мырза, Қараңғы храмға қандай бағыт бар?
Осы жерден солтүстікке
Жарайды, Баспропеллер ханзаданы қуып жете алады.
О
Бұған дейін менің жақшаларымды бірдеңе жасаңыз.
Нобико-чан сияқты болу жақсы емес пе?
Жарайды, кеттік.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Бұл ханзада!
Жәй жақша хахахаха...
А, бұл Куку жасаған алқа.
Поппо
Попол!
Бірге Кукуға көмектесейік.
Пору
Рахмет
Олай болса кеттік! (үшін) О!
Қандай жабайы сиқыр!
Ахх
(Найзағай)
Қаңқалар орманы
Ах...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
О, барлығына
Найзағай батареяны өлтіреді!
Түсіңіз!
Ах
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Енді бәрі жақсы!
Поп?
Поппо! (Нобита) Попол, не болды!?
Поппо
Пору (Дораэмон/Нобита) Ах!
Ханзада!
Нобита! Ханзада!
Пухат
Князь қатты
(Тионың қатты тыныс алуы)
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Неге келдің?
Неге, бұл ханзада мен Кукуға көмектесу емес пе?
Оның сізге қатысы жоқ!
Ештеңе етпейді, біз доспыз.
Менің жағдайым княздікінен өзгеше болуы мүмкін.
1 плюс 1 1-ден үлкен
Бір-біріне көмектесу табиғи емес пе?
Нобита
Нобита-сан дұрыс айтады.
О, мен достарымды тастап кете аламын ба деп ойлаймын, Сунео.
Иә! Нобита, сен жақсы сөздер айтасың, солай ма?
Ханзада, мен одан жақсы одақтас сұрай алмадым.
Түсіндім, бәрі.
Тио... А, жоқ, князь.
Жарайды, біз Тиомыз және доспыз.
Tio
Сонда да екі адам қатар тұрғанда қиындай түседі.
Бұл рас.
(үшін күледі)
Олай болса, кеттік, Тио.
О!
Осы алқаптан кейін көл бар
Қарсы жағада қараңғылық ғибадатханасы бар деп естідім.
Сонда да бұл терең аңғар.
Мен аңғардың түбін көрмеймін.
Құлап қалсаң, бәлеге қаласың.
үшін сақ болыңыз
Ах
Әй, бұл тығырыққа тірелді.
Дораэмон Баспропеллер
Бұл мүмкін емес. Бұрынғы найзағай батареяны өлтірді ...
Бұл жарта...
Шу шығармай тұрып, өрмелеп көрейік
Уф!
Уау!
Уау...
Ахх, қорқынышты
Жоқ!
Жоқ, шектеу жоқ.
Sss...
Дорэмон, бірдеңе істе.
Қолымыздан келгенше ұшудан басқа амалымыз жоқ!
Құдай, дерлік бар.
Тио, бәрі жақсы.
Жоқ, жоқ, сэр.
Мен құтқарылдым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Уақытында келді Қандай айла!
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Мұғалім, сәл артық, сәл артық.
Рахмет, бұл қауіпті болды.
Аха…
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ұстаз!
Джан қауіпті!
Маған көмектеспесеңіз, бұл мүмкін емес. Тоқта.
Өйткені мұғалім... Уф.
Шатаспаңыз!
Ысмал мұндай нәрседен өлетін адам емес.
Сеніңіз, иә.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ах (Сунео) А, мен сені әлі қуып келемін.
Жүр, Джан, қаш.
Джан асығыңыз! Мұғалім сөзсіз!
Міндетті түрде көмектесіңіз!
(үшін ауыр тыныс алады)
Шаршағаным сонша, енді жүгіре алмаймын
Олар сізге осы уақытқа дейін ермейді.
Осымен.
Ах
Бұл қараңғылық ғибадатханасы.
Жарайды, Кукуды қайтарайық.
Күтесіз бе?
Күн батып кете жаздады, Түнде орман қауіпті.
Бірақ Куку...
Редина ертең түске дейін Кукуға тиіспейді.
Неліктен?
Ас беру рәсімі ертең түсте.
Жарайды, ертеңгі күнге дайындалу үшін бүгін осында лагерь құрайық.
Бір минут күтіңіз.
Иә?
...
Оған көмектесу мүмкін емес, асығыңыз.
Яда
Ха, мен саған жалғыз кел дедім.
Артық адамдар сізге ерді ме?
Ханзаданы тартатын жемді ұстасам да.
Сізге тек ханзада керек
Ертеңгі ас ырымын бұзғандар
Олардың бәрін жеңіңіз.
Тио өзімшіл ханзада емес еді.
Мен жақсы патша болуға тырысамын.
Нағыз ханзада болу қиын, солай емес пе?
Иә? Нобита-кун ханзада болғысы келді...
(Нобитаның қорылдауы)
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Түске дейін Қараңғы ғибадатханаға барыңыз.
Конькимен сырғанау кез келген адамға, кез келген жерде
Сіз қалай ойлайсыз? Сырғанау сезімі
Керемет, ең жақсы!
Бум, бұл ыңғайлы!
Хехе ия ия
Жетер, мен мұны өзім істей аламын.
Тио күткендей
Алға! Уау Сунео
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
Уау!
Не, сіз судың үстінде сырғанай аласыз ба?
Дұрыс, көлді кесіп өтейік.
Иә?
Құлақ
Коньки тебу.
Yahoo
Тио Нобитаға қарағанда жақсы.
Бұл ғұн.
Ах (Нобита) Не?
(құстардың сайрауы)
үшін жүгіреді!
Ах...
Уау
Уау, Нобита-кун
Ах!
Джан
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау!
Ах (Нобита) Тио!
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Уау
Жел құдайы тікенді алмұрт
Бұл
Га
Міне!
Тио!
Ванни!
Иә, ханзада?
Уау
Дододо... Дораэмон Нанана Бірдеңе істе!
Бірдеңе, бірдеңе, у...
Супер супер көпіршікті сағыз
Міне.
Хмм
Иә?
Бұл не?
Нана... Тоқташы, өтінемін тоқтат.
Уа, мені жерге түсірші Уа, уах!
Сен істедің (Нобита) Қуанбасқа амалым жоқ.
Тионы қуып жіберейік
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Ах
Карс Супер Ажаны іздеді —
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау!
Мен сарқырамаға көтерілемін деп ешқашан ойламаппын.
Кез келген адам, кез келген жерде ролик.
Мен көремін.
Не!? Жануарларды өңдеуші Yahoo шабуыл жасады ма?
Қандай адамдар тобыр!
Ас беру рәсіміне уақыт болмаса да
Бұл жолы менмін
Оның қалай өтетінін көрейік.
Тио!
Қараңғылық храмына апарған шығар.
Ал, тезірек барайық.
Пол? Поппо
Попол, не болды!?
Тио Сіз оны таптыңыз ба?
Попол күтіңіз!
Поппо
Поп-поп-поп…
Попол!
Поппо
Поппо!
Нобита, асығыңыз!
Олай десеңіз де, жақсы емес
Мен сені жоғалтып жатырмын, Попол!
Жарайды (Нобита) Күте тұрыңыз.
Жоқ... Нобита-кун
Попол! Ах
Не болды... А?
Не? Бұл жай ғана тас қашау емес пе?
Мен білемін
Мен оны теледидардан көргеніме сенімдімін...
Менің көз алмаларым қозғалды (Сунео) Иә?
Хахаха... (үшін) Уау!
Сізді көргеніме қуаныштымын, ханзада.
Тас сөйледі
Мен ханзадамын...
Тынш! Мына жерде үндеме
Қыз ғибадатхананың жоғарғы жағындағы құрбандық үстеліне қойылады.
Басталғалы тұрған қара сиқыр, Тамақтану рәсімі үшін.
Көмек бергіңіз келсе, жоғарыға келіңіз.
Хехе...
Мына құбыжық!
Ахх
Не? Бұл жай ғана тас.
Мен ерінбеймін, тезірек ғибадатханаға барайық.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Түске дейін уақыт жоқ.
Пору
Пору, полу, полулу…
Ах!
Міне! (Нобита) Бұл қараңғылық ғибадатханасы.
Әй, бұл шың! (Дораэмон Шизука) Ах
Куку!
Ханзада, сіз келдіңіз.
Князьден басқаның бәрінен құтыл.
Куку, мен қазір саған көмектесемін.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах!
Шизука-чан
Ах
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Иә?
Уау (Нобита) Бұл ештеңе емес.
Уау Джан
Няро
Ой, мен өттім!
Мен көремін.
Бұл иллюзия (Нобита) Иллюзия?
Ах!
Бір жерде кінәлі болуы керек.
Уау уау
Ха ха
Жүріңіз, ханзада.
үшінна көмектескіңіз келсе, жалғыз келіңіз.
Ханзада
Куку Жақсысың ба?
Шошқа еті, иә?
Пол Пол Пол Пол…
Попол
Маған көмектесуге келгеніңіз үшін рахмет.
Попоп
үшін қауіпсіз бе?
Аа, менің аяғым тартылып қалған сияқты.
Поруруру…
Саған керегі осы, асығайық.
Пол
Ах...
Күн жоғары, түске таяп қалды
Куку, мен қазір саған көмектесемін.
Дораемон, бірдеңе істе.
Пневматикалық зеңбірек
Доқан
Иә, иә! Ах
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бәрің мұрындарыңнан ұстаңдар.
Иә?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Кінәлі сол жерде.
Иә!?
Ой, ол ашылды ма?
Дәрі тарататын ол.
Радио басқарылатын антенна және бұрыш
Бұл да бір нәрсе.
Сунео-кун, рульді басқарыңыз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Яаа
Иә
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах, уау!
Иә!
Мен не айтып тұрмын?
Дораемон Тезірек иә
Жарайды, кеттік. Сунео (Сунео) Иә.
Куку!
Сізді көргеніме қуаныштымын, ханзада.
Куку осында. Көмек бергіңіз келсе, келіңіз.
Сіз Рединасыз.
Көк данукидің т.б. пайдасы жоқ.
Тата... Мен енот ит емеспін!
Шулы!
А, а, а, а, а, а, а...
Дора-чан, жақсысың ба?
Амансың ба? мықтап
Менде бәрі жақсы
Ой, қалтам жанып тұр.
Нухахаха…
Редина, сен неге бұлай істейсің?
Мен не білдім
Ас беру рәсімінің құрбандығына сіз жауаптысыз.
Маған ас беру рәсімін жаса!?
Қараңғылық құдайы күнді жұтқанда...
Қараңғылық қараңғылық күнді қашан жейді?
Бұл күннің тұтылуы туралы.
Мен құрбандық денені иелене аламын
Ал мен мәңгі өмір сүремін
Бұл оның ханзадаға ауысқанын білдіреді...
Маяна елін басқару ниетіңіз бар ма?
Дұрыс, ол ақылды бала.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Менің жолыма кедергі болма, Коатль, болды.
Сәлем?
Жоқ
Уау!
Уау уау
Уііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііii
Сен, жыртқыш—!
Ах... (Сунео) Джиан
Ханзада келе жатыр.
Иә? хун
Не болды, ханзада, қорқасың ба?
Бұл жігіт ханзада...
Аузыңды жап (3 адам) Иә?
Хаха мен жақсы шешім қабылдадым.
Ерлігіңді мақтаймын.
Ас беру рәсімінің уақыты келді.
Аа, күннің тұтылуы басталды.
Уау
Гах
Уф
Поруруру…
Уақытында болыңыз
Куку!
Қош келдіңіз Ханзада
Енді орындарын ауыстырайық.
Орауыш матаны ауыстырыңыз
Сіз не істейсіз?
Бос қалта болды.
Мегалитке айнал!
К-кешір!
Құрбандық шалмайды
Қашып кеткіңіз келе ме? (Нобита) Әрине
Кондор!
Ой, жібер.
Мені жіберіңізші, а!
Жібер!
Ооо
Иә?
Әй
Ой
Алшақтық бар!
Уау
Уф, жоқ, жоқ...
Иә!
Таңғажайып Такеши
Әй, профессор Исмал!
Сонда сіз қауіпсіз болдыңыз ба?
О
Урия
Ұстаз!
О
Уряаа
Міне, басталды!
Жарайсың, ұстазым.
Жібер!
Тек мойынсұнып кел.
Ханзаданың өлетін сәті.
Уф... (адамдардың айқайы)
Әй?
Бұл... а
Сәлем!
Ханзаданы босатыңыз! (Адамдар) О!
Маяна елінің адамдары
Қарсыласпаңыз. Балалар сендер не істей аласыңдар?
Мына Рединаның құдіретін қара!
Нобита-сан!
Күте тұрыңыз!
Иә?
Бұл кім? Бұл ханзада ма?
Мүмкін емес
Бұл ханзада. Бұл ханзада...
Сіз нені айтасыз?
Ол ханзада.
Мен ханзадамын!
Екі ханзада бар
Тио!
Екі ханзада дегенді қалай түсінесіңдер?
Қайсысы? Қайсысы шынайы?
Ол кісі менің алыс елдегі досым.
Мына қолды жібер!
Нуууу
Құрбандық болса, мен боламын.
Ханзада, тоқтаңыз.
Бізге ханзада керек
Ешкім келмеуі керек!
Достарымды құтқара алмасам, ханзада болғаннан не пайда?
Нобита, сенің арқаңда менің алғашқы шынайы досым болды.
Мен бұлай досты құрбан ете алмаймын.
Тио!
Қандай жақсы жігіт, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Такеши күтіңіз
Бұл князьдің шешімі.
Бірақ...
Енді менің досымды жібер.
Уф
Жібер!
Жақсы, екеуі де жақсы.
Уау
Тоқта!
Тио!
Маған кедергі жасама!
Ханзада, дайын бол!
Уф
Ах
(Тісін қысып)
Дораемон
Мен онсыз ештеңе істей алмаймын.
Тио, қаш, о
Тоқтай тұрыңыз, сіз оған қаншалықты қарсы шығасыз?
Ах
Иә!
Тио өту!
Сен… кімсің?
Уф
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ах (Сунео) Ах
Ах
А-а-а-а-а-а (адамдар) о
(Лединаның ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ааа...
Бұл Рединаның шынайы түрі ме?
Ах...
Редина қайда баруды жоспарлап отыр?
Иә? Бұл... Сенсей
Рейнер!
Профессор Ишмал!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ой
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
(Адамдардың айқайы)
Ханзада!
Не?
Ғибадатхана қирады
(Адамдардың айқайы)
Қаш (Нобита) Уау
Ах
Ах (Сунео) Қаш!
Нобита-кун! иә?
Ах...
Уау...
Тио!
Нобита, мен үшін алаңдамай жүр.
Жоқ!
Бұлай жалғаса берсе, екеуміз де құтқарылмаймыз. Жіберу!
Сіз мұны істей алмайсыз!
Уау
Неліктен Кондор?
Сіз маған көмектестіңіз.
Мен саған Момотаро мөрі бар тары тұшпараларын бердім.
Дораемон
Нобита-сан (Сунео) Нобита
Тио! Ханзада! Ханзада!
Куку
Көзіңізді ашыңыз.
Ертегі сияқты емес пе?
Дораемон Хмм...
Куку
Ханзада!
Куку! Сіз байқадыңыз ба?
Жақсы
Куку Жақсысың ба?
Ах
Не болды?
Екі ханзада... а
Куку
Дора-чан, бірдеңе істе.
Аха, менің ойымша, бұл жақында жазылады.
Оян, Куку.
(үшін күледі)
Ханзада! Ханзада!
Анашым, сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Тио, сен енді ханзада емессің.
Иә?
Күн патшасы ретінде
Мен Маяна елін басқарамын.
Екінші бомба!
(Фанфар)
Күн патшасы аман болсын!
Аман болсын!
Ал, Попол, тағы кездескенше.
Пол
Бұл қиын!
Не болды? Дораемон
Уақыт тесігінің кеңістік-уақыты бұзылды.
Асықпасаң үйге бара алмайсың.
Иә!?
Демек, енді мұнда келе алмайсың ба?
Бо…сс…
Попол, мұны Тиоға қайтар.
Попоп
Нобита-кун, тезірек (Нобита) Иә.
Поппопа
Тио мен сені енді ешқашан көрмейтін шығармын, бірақ
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Қош бол Тио
Нобита
Поппо… Уки Кики
(соққы дыбысы)
Пол Пол…
Ей, мен ханзаданың рөлін ең жақсы ойнайтын шығармын, солай ма?
Бұл дұрыс емес. Маған осы жолы істеуге рұқсат етіңіз.
Мен де жасап көргім келеді (Нобита) Не, Шизука-чан?
Бұл біртүрлі. Аа, солай деп ойлаймын.
Аа, шынымен. Тас, қағаз, қайшымен шешейік.
Иә, иә... мұны істейік (Сунео) мынаны істейік, мынаны істейік
Жақсы балалар
Тас, қағаз, қайшы ойнау арқылы ханзада болуға болады.
(үшін күледі)
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory